tern gen, der Bundesregierung 
ihre – 12 – Drucksache 20/1 19Drucksache 20/1 19 – 12 – Deutscher Bundestag – 20. WahlperiodeDeutscher Bundestag – 20. Wahlperiode – 19 – Drucksache 20/1 19Drucksache 20/1 
nicht verpflichtend ist und niemand politisch, sozial oder auf andere Weise unter Druck gesetzt wird, sich impfen 
zu lassen“. Weiter heißt es, die Staaten sollten „sicherstellen, dass niemand diskriminiert wird, weil er aufgrund 
von möglichen Gesundheitsrisiken oder weil er es nicht möchte, nicht geimpft“ werde (https://pace.coe.int/en/fi-les/29004/html). Alle fünf deutschen Abgeordneten stimmten der Resolution zu (vgl. ab? 
b) Wenn nein, warum sieht die Bundesregierung hier keinen Handlungsbe- 
darf? 
5. Sieht die Bundesregierung in der marktbeherrschenden Stellung von Platt- 
formbetreibern wie YouTube, die nach Ansicht der Fragesteller ihre Posi- 
tion durch Löschung von Meinungen ausspielen, die von der Meinungs- und 
W 
issenschaftsfreiheit gedeckt sind (Beispiel: https://www.tichyseinblick.de/ 
daili-es-sentials/youtube-loescht-alles-auf-den-tisch/, abgerufen am 4. No- 
vember 2021), einen Anlass, initiativ zu werden? 
a) Wenn ja, welche Schlussfolgerungen zieht sie hieraus im Hinblick auf 
eine Novellierung der Gesetzeslage? 
b) Wenn nein, warum sieht die Bundesregierung hier keinen Anlass, initia- 
tiv zu werden? 
6. Sind der Bundesregierung die 